Вчора ми побачили чудову виставу про Шрі Раму.
Вона була поставлена настільки прекрасно, що Моє серце наповнилося захопленням,
і Я не могла вимовити ні слова.
Це дуже гарна робота.
І саме це відбувається з вами,
коли ви стаєте Духом – ви стаєте творчими. Ви маєте бути творцями.
Ви створюєте сахаджа йоґів, ви створюєте всілякі прекрасні речі.
І ця [вистава] була настільки, настільки зроблена в ім’я Самості.
Я дуже рада, що вони поставили цю виставу.
І Я якось організую,
щоб її показали в Індії, а також в Америці. Вона дуже добре зроблена,
тож поаплодуйте їм.
Також Я дуже захоплююся роботою,
яку провели італійські сахаджа йоґи
та інші люди, які допомагали йому, пану Ґвідо,
а також іншим, –
тим, що вони досягли такого приголомшливого ефекту
в цій жахливій, величезній споруді,
про яку Я раніше думала: «Як це взагалі може бути Пуджа під такою спорудою!»
Але тепер вона стала настільки красивою і приємною,
що Я справді дякую італійцям за це.
Однією з особливостей італійців є те, що вони дуже великодушні люди.
І Я бажаю, щоб усі ви розвинули цю великодушність
і зробили все, щоб насолоджуватися нею. Дякую вам.